注意：
     一.
       1.#5d,a:hover,.del{}→并集选择器（条件带逗号）
       2.#5da:hover.del{}→交集选择器（条件相连）
       3.#5d a:hover .del{}→#5d中的a:hover中的.del
     
     二.
       4.所有元素都存在于文档流中文档流中元素遵从块级、内联规范。
         当元素设置为float时会脱离文档流，成为浮动元素之一，块级元素变为行内块，
         同时要注意：(1)元素浮动后都会变为行内块元素
                     (2)元素浮动后后面未浮动元素会跳过该元素与上一个未浮动元素构成规范，会在浮动元素底下；
                        但是浮动元素浮动不会脱离父元素的同时也不会超过上一个未浮动的兄弟元素
                     (3)浮动元素不会盖住文字，会自动环绕浮动元素周围
                     (4)文档流中块级元素宽度默认占满父类，高度由内容决定；
                        块级元素脱离文档流后宽高都由内容决定
       
       5.浮动后引发的父类高度塌陷问题
          （1）对非IE6 开启隐藏属性BFC 推荐方式:塌陷的父类元素加入css样式:{overflow:hidden;}(为该元素加入滚动条)
               对IE6   开启hasLayout   推荐方式:塌陷的父类元素加入css样式:{zoom:1;}(该元素放大倍数)
          
          （2）对非IE6 添加伪类 父类:after{content:"";display:block;clear:both;}
       
       6.父子元素间没有其他内容时会传递垂直外边距宽度给父元素，子元素不会显示外边距